Docker命令:

    安装最新的Docker
        crul -s https://get.docker.com|sh

    docker  ...
            pull XXX            从image仓库仓库将指定image拉取到本地
            push XXX            将本地image推送到image仓库
            rmi XXX             删除本地指定镜像
            images              查看本地image
            search XXX          在镜像仓库中搜索指定image
            run                 运行container
            ps                  列出container
            stop XXX            停止container,XXX是container(容器)id
            rm XXX              清除指定id的容器记录
            cp XXX XXX          在host和container之间拷贝文件,前面的为源文件,后面的为目标位置
            commit XXX NAME     保存改动为新的image,切记需给新的image指定一个名称和版本(NAME:TAG)
            tag ID NAME         将指定id的镜像名称改为目标名称
            exec XXX bash       进入指定container内部,XXX是container(容器)id
            build XXX .         构建镜像
            inspect XXX         检查某个指定容器

Docker自创镜像-------------重点(因为不会,mmp)
    Dockerfile
        格式:
            FROM XXX            指定基础镜像，必须是第一个命令
            MAINTAINER weibangkong      维护者信息
            CMD echo 'hello docker'     在容器启动时才会执行的命令
            RUN <command>       构建镜像时执行的命令
            ADD <tar>... <dest>         将本地文件添加到容器中，tar类型的文件会自动解压，可以访问网络资源，类似wget
            COPY                功能类似于ADD,但是不会自动解压文件，也不能访问网络资源
            ENTRYPOINT          配置容器,使其可执行,配合CMD 可以剩去"application",只是用参数
            LABEL <key>=<value>...      为镜像添加元数据
            ENV                 设置环境变量
            EXPOSE              指定镜像与外界交互的端口
            VOLUME              用于指定持久化目录
            WORKDIR             工作目录,类似于cd命令
            USER                指定容器运行时的用户名或者UID,后续的RUN也会使用指定用户，指定用户时，可以使用用户名、UID、GID,或是两者组合,
            当服务不需要管理员权限，可以通过该命令指定用户，并可以在之前创建所需要的用户
            ARG                 配置构建运行时的变量
            ONBUILD             用于设置镜像触发器

Volumes: 文件挂载

Docker-compose
    docker-compose.yml格式:
    step:
        1.声明语法版本
            version:
        2.声明网络，也可以不声明
            networks:
        3.定义服务信息：
            services:
                nginx:
    命令:
        docker-compose up -d 以后台挂起模式拉起关联应
