TCP(3次握手，4次挥手):
    SYN:synchronous建立联机
    ACK:acknowledgement确认
    seq:顺序号码
    3次握手的目的是连接服务器指定端口，建立TCP连接，并同步连接双发的序列号和确认号并交换TCP窗口大小信息
    1.


HTTPS:
    HTTP:超文本传输协议
    SSL/TLS:安全套接层，被标准化后叫做TLS(传输层安全协议),包含非对称加密算法+对称算法+散列算法，主要用来对传输的数据进行加密
    HTTPS:  HTTP+SSL/TLS  HTTP OVER SSL/TLS

HTTPS握手过程:      四次握手
    1.客户端发送数据到服务器数据包括支持的最高的TSL协议版本，加密套件列表(认证算法，密钥交换算法，对称交换算法，信息摘要算法)，随机数A，压缩算法等
    2.服务器选择客户端支持的协议、加密、压缩算法,并将自己产生的随机数B,证书链返回给客户端
        客户端验证证书，证书通过后产生随机数，计算得到协商密钥
    3.客户端使用公钥将随机数C加密、协商密钥(之前所有信息的Hash值)发送到服务。公钥由服务端发送过来的证书链中包含，协商密钥使用对称算法
    4.服务器收到加密信息后通过私钥进行揭秘，服务器再使用协商密钥加密之前收到的信息，将其发送给客户端，再进行一次确认



HTTPS证书部署:
    1.域名并能解析成公网IP
    2.使用域名购买或申请免费证书 Let‘s Encrypt

    1.使用JDK自带的keytool，
    2.
      server.ssl.enable:true
      server.ssl.key-store:file:D:\tomcat.keystore
      server.ssl.ke-password:XXX

    ps：
        证书链:   主要用来验证服务器证书是否有效
            根证书:root
            中级证书:intermediates
            服务器申请后证书:end-user